Uživatelský přůzkum:
provedl Marek Antoňů s Vojtěchem A.

z pohledu uživatele:
Ocenil by přehledné zobrazení základních údajů jako místo, datum a čas konání akce.
Také by očekával krátký popis akce, případně její harmonogram.
Také je pro něj důležité aby bylo možné akce filtrovat podle data, místa konání a druhu akce.
Ocenil by hodnocení od účastníků akce, pro porovnání s dalšími ročníky dané akce.
Chtěl by vidět cenu lístků na akci a ideálně počet volných lístků.

z pohledu brigádníka:
U každé akce by chtěl vidět práci, která je po něm požadovaná, dobu po kterou bude na akci pracovat a peněžní ohodnocení za práci.
Preferoval by, kdyby se na akce hlásil sám, a organizátor by jeho přihlášku přijmul, nebo odmítnul.
Chtěl by aby brigádníci měli možnost hodnotit organizátory pro ostatní brigádníky.
Preferoval by, kdyby byly akce rozděleny na jednotlivé pozice, a možnost filtrovat prigády podle pozice.

z pohledu organizátora:
Ocenil by jednoduchou a přehlednou správu všech svých akcí.
Chtěl by jednoduché a rychlé přijmutí, nebo odmítnutí brigádníků.
Ocenil by aby se hodnocení brigádníků od organizátorů, u kterých brigádník pracoval.
Hodnocení by se mělo zobrazovat, pri rozhodování o přijetí, nebo odmítnutí.

Průzkum trhu:

kdykde.cz:
+ Udalosti rozděleny do logických kategorií a podkategorií, např. kategorie Koncerty je rozdělena do hudebních žárnů.
+ Události je možné vyhledávat podle data, místa a kategorie. Je možné vyhledávat události i mimo Českou Republiku.
+ Události ve filtrovaném seznamu lze rozkliknout a podivat se na podrobnější popis akce a přesnou lokaci akce.
+ Na stránce jsou krátké články o již proběhlých akcích.
- Koupě vstupenek není možné přímo na stánce, přesměruje uživatele na jinou stránku.
- Vyhledávání podle data je možné pro rozsah měsíce od zadaného data, nebo nejbližší víkend.
- Stránka neumožnuje přihlášení, tudíž nelze ukládat akce, které jsou pro mně zajímavé.
- Stránka neumožnuje vytváření uživatelských recenzí, nebo článků.

freelancer.com
+ Pracovní nabídky jsou rozděleny do kategorií podle potřebných dovedností, na obory např. IT a okruhy v daném oboru např. programování v C++.
+ Zaměstnavatel může vytvořit nabídku, nebo kontaktovat pracovníka přímo. Pokud vytvoří nabídku, tak pracovníci nabízejí jejich požadovaný plat.
+ Zamestnavatelé mají na svých profilech hodnocení od pracovníků, kteří pro ně pracovali a naopak.
+ Pracovníci mají na svých profilech své certifikáty, podle kterých může zaměstnavatel poznat jejich dovednosti.
+ Pracovníci mají na svých profilech své portfolio.
- Stránka používá uživatelská jména, která nemusí být reálná.
- Při zadání práce formou soutěže pracovník odevzdává téměř hotovou práci, a zaměstnavatel odmění pouze jednoho.
- Pracovník muže přehánět svoje zkušenosti.
