průzkum požadavků uživatelů:
provedl Marek Konečný s Markétou K.

z pohledu běžného uživatele:
Ocenila bypřehled základních informací (kde, kdy, co, cena) už při náhledu akce ještě před rozkliknutím. 
Je pro ni důležité moci vyfiltrovat jednotlivé akce na základě místa konání (stačí podle kraje/okresu), datumu (kalendář), ceny (od do) a kategorie (hudba/jídlo/pro děti/...). 
Očekává možnost zakoupení vstupenek a informace, kolik míst na akci ještě zbývá při rozkliknutí akce. 
Ocenila by možnost recenzovat jednotlivé akce/ místa a případně tvůrce (nejlepší vizuál jí připadají hvězdy či procenta). 
Pokud se jedná o akci déle probíhající chce mít možnost nahrát vlastní fotky.
Po přihlášení, chce mít možnost ukládat vybrané akce do oblíbených a psát k nim poznámky.

z pohledu brigádníka:
Chce mít možnost samostatného přidání certifikátu, kterými disponuje.
Chce vidět u jednotlivých akcí odměnu za práci a časové rozmezí práce. 
U všech akcí, chce vidět konkrétní informace o požadované práci na akci.
Chce mít možnost recenzovat jednotlivé organizátory.
Chce mít možnost vybírat podle data a místa, přičemž chce, aby si systém pamatoval preferované místo.

z pohledu organizátora: 
Chce vidět kolik a jak kvalifikovaných lidí je přihlášeno jako brigádníci u akcí.
Chce mít možnost spravovat akce.

průzkum existujících řešení:

www.goout.net
+ jednoduchý a prostý grafický styl, vše je přehledně vidět a již po prvním otevření každý člověk pozná, k čemu stránka slouží.
+ u každé akce je hned z náhledu vidět o jakou akci se jedná, co za typ akce to je a kde a kdy se koná, zároveň s náhledovou grafikou
+ hledání akcí podle umělců a míst spolu s krátkým popisem umělce/místa
+ kategorie akcí znázorněné grafikou i textem
+ po přihlášení si může uživatel ukládat akce do oblíbených, případně je sdílet s přáteli
- chvíli trvá, než se člověk zorientuje ve výběru termínu akce - bohatě by stačili možnosti dnes/zítra/jiný termín
- líbila by se mi možnost recenze akce, pokud se nejedná o dlouhodobou akci
- při vyhledávání mi přijde lepší použít stejný grafický styl jako u sekce "akce", tedy plnohodnotné čtverce s grafikou a popisem akce (řešení na tomto webu je dobrý nápad jako aktualizující se pohled, než potvrdím vyhledávání)

www.gotobrno.cz
+ Po zobrazení stránky měnící se zvadla na aktuální a "hlavní" propagované akce
+ příjemné vybírání kategorií podle sjednocených ikon nebo texu
+ rozdělení akcí do skupin a podskupin usnadňuje orientaci na webu
+ po rozkliknutí akce/ místa se zobrazí mapa s lokací
- u náhledů akcí není vidět místo (i Brno je poměrně rozsáhlé)
- kombinace červené barvy a bílého textu nelze občas moc dobře číst
- uvítal bych možnost recenze dlouhodobých akcí, popřípadě podniků či jiných míst
